1. ¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con 
tipos (Typescript)?

Principalmente nos ayuda a detectar errores mientras redactamos el código, los cuales son marcados en el proceso. Y ademas nos da sugerencias de la posible corrección. Ademas es mas sencillo de comprender que otros lenguajes.

2. ¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué 
internas? 

Es una variable que esta definida dentro de una función y utilizada dentro de la misma. Tiene alcance limitado y es accesible dentro de la función donde se declaro.



3. Explicar la diferencia entre composición y 
herencia

La composición sirve para crear objetos complejos y a su vez crear objetos mas especificos de la clase compleja para lograr otras funcionalidades. Podemos usar referencias para utilizar las funciones de otros objetos sin tener q heredar todas las caracteristicas.

La herencia en cambio crea un objeto padre y otros objetos hijos que heredan todas las propiedades y caracteristicas para reutilizar codigo.


4. Explicar el mecanismo que provee TypeScript 
para manejar casos en donde los parámetros que 
le llegan a un método son inválidos

TypeScript nos indicara un error si los parametros que utilizamos en una función no tienen tipo o es de un tipo incorrecto.

