1- ¿Qué pasa cuando se corre el comando tsc?

Cuando ejecutamos el comando tsc lo que hacemos es compilar el codigo escrito en typescript y convertirlo en codigo JavaScript. Y se crea un archivo .js con el codigo para JavaScript.

2- ¿Cómo está organizada una clase?

Primero se declara la clase con la palabra reservada "class" y se le da un nombre. Luego se crean los atributos q son variables q almacenan informacion (string, number, etc) dentro de la clase, pueden ser public, private o protected.
Luego se define el constructor para inicializar las propiedades de la clase.
Luego se definen los metodos o funciones de la clase.

3- ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase 
sea público? ¿Por qué?

Un metodo auxiliar puede ser publico, si necesitamos q la informacion sea visible fuera del metodo. Pero generalmente es buena practica hacerlos privados para no exponer innecesariamente su implementacion a otras partes del codigo, asi sera mas facil mantener el codigo en el futuro si son necesarias modificaciones.


4- Enumerar las características de una interfaz

Propiedades: se definen con sus tipos para especificar q atributos debe tenes los objetos q cumplan con la interfaz.
Metodos: se definen los metodos q deben estar presentes en la clase q implemente la interfaz.
